Video ini memberikan pengenalan singkat tentang perangkat Arclight.
Setelah dipasang pada lubang samping oftalmoskop langsung akan ditempatkan langsung
di tengah lensa yang digunakan kamera ponsel Anda dalam video
modus.
Kamera akan berfungsi seperti mata Anda.
Saat Anda melihat melalui lubang samping, untuk memastikan lensa mana yang akan digunakan
sejajarkan lubang samping, buka video di ponsel Anda.
Letakkan jari Anda di atas setiap lensa secara bergantian.
Saat layar menjadi gelap, Anda telah menutupi lensa yang digunakan untuk video.
Lepaskan kertas kuning dari bagian belakang klip.
Tempatkan titik panah di tengah lensa yang digunakan untuk merekam video.
Tekan klip ke bawah dengan kuat.
Hapus panahnya.
Klip sekarang seharusnya berada pada posisi yang benar.
Untuk merekam tombol refleks pada sutradara Talmosco, akhir aksi
lampu dan pilih
cahaya paling terang dengan tiga klik.
Pastikan rak lensa berada di bagian atas.
Dengan lampu menjauhi ponsel ke arah pasien, letakkan lampu tindakan di dalamnya
klip dan tarik karet elastis untuk mengencangkannya.
Dorong aksinya menyala sampai tidak bisa digeser lebih jauh.
Lubang geser pengarah osiloskop sekarang akan langsung berakhir
pusat dari
lensa yang merekam video.
Untuk merekam mata luar, gunakan ujung perangkat yang lain.
Untuk mengambil gambar sekarang, buka video ke atas dan perbesar layar
dengan pemandangan
melalui lubang samping.
Tekan rekam dan lakukan pemeriksaan.
Tekan berhenti dan simpan videonya.
Anda sekarang dapat berbagi dengan kolega di platform terenkripsi SQR hanya untuk tujuan yang Anda peroleh
dikonsepsikan dari pasien.
Nikmati penggunaan lampu tindakan dalam pekerjaan saya.